Minu arvates on tegevusskeemi põhimõtteline viga tsüklis, mis võrdleb, kas kasutaja sisestatud tähega kuu nimi on listis olemas või ei ole ja vastavalt sellele, kas kuvab kuu nime või tühjendab välja. Kuna tsüklis jõutakse lõpuks ikka tulemuseni, kus ei ole enam vastava tähega kuunimesid, siis alati tühjendatakse väli ja kuna tsükkel läbitakse nii kiiresti, siis meile ei kuvatagi lõpptulemusena midagi. Lahendus on jätta võrdlemise tsüklisse välja tühjendamine kirjutamata ja kirjutada see tegevus eraldi.
